:: تعديل التوقيت بواسطة nasrawee ::
(إياكَ أن تعبثَ مع (زوهّان
(هيا يا (زوهّان
لنرقص الدِيسْكو
،،لا،لا،لا
أنا لن أرقص الدِيسْكو أنا أعدُ السمك
داني)،، هيّا إذهب)
ورقص الدِيسْكو
حسناً،، لنرقص الدِيسْكو
داني) تبدو جيداً،، لديكَ)
(مُستقبلٌ فى حّانة (ميتزفا
حسناً،، يا سيد القّضيب الكّبير
أنا لا أراك ترقص الدِيسْكو؟
،،لا،لا،لا، أنا أعدُ الطعّام
فلا أرقصُ الدِيسْكو
الرجل الحقيقي يستطيع رقصَ الديسْكو
و إعداد الطعّام في الوقت ذاته
حسناً،، دعني أرقصُ الدِيسْكو
! إحضرَ لي الحمص
! إحضرَ السمك
! و لأجلي أيضاً
ماذا يَجري؟
...إنهم مُجرد مُتطفلون
إستعد يا (زوهّان) لنذهب
،،أنا فى إجّازة هنا
ألا ترى هذا؟
،،أنتَ وعدتني بإجازة
إبحث عن شخصاً آخرً للقيام بالمُهَمَة
هل سيأذوه؟
لا أحد يستطيع أن
(يأذي (زوهّان
(وداعاً يا (زوهّان
إعتنوا بأنفسكم يّا أصدِقاء
ديسكو ،، ديسكو
(الإرهابي معْروف بإسم (فانتوم
*الشبح*
شوهِد أمس فى ضواحي بيروت
في بطولة بيروت للكرة
،،(الإسم: فانتوم (الشبح
العمر: 37 ،، الطول: 6"1
التفجير: بيده اليسرى
هل يكره إسرائيل؟  -أجل
ربمّا يُحاول هزيمتنا
بقذفٍ أرضنا
نعتقد أنه مُتواجد
فى منزل آمِن على حدود لُبنّان
كيف فقدنا الشبح؟
الم نقبض عليه منذ 3 أشهر مضَت؟
الم تسمع عن تبّادُل الأسرّى؟
أي تبّادل؟
زوهّان)،، نحن إستبدلنا بالـشَبَحْ)
! كلا
ماذا تعني إستبدلنا بالشبح؟
! زوهّان)،، إهدأ)
كانت صفقة جيدة
(لقد إستبدلناه بـ(إيتان) و (ديفي
و في المقّابل اعطينّاهم
إرهابي محنك؟
! عذراً
! إنها صفقة خرقاء
كانوا سيصبحون في عتاد المُهمَلوّن
(عذراً يا (زوهّان
يَجِب أن تُعجبك الصَفقة
(ربما سيتفاوضون بشأن (زيف
زيف)،، إنه حتى ليس جّاسوسً جيداً)
قُبِضَ عليه لأجل خّاطر الرب
إنه غبي
خطتنا مهّاجمة المبنى من الوّاجِهة
بفريق مكون من 8 أفراد
و 12 فرد من المحيط
للآسف هناك إحتمّالية للدَمّار الشّامِل
مُتَضَمْن المُمتلكّات
و خسّائر الأروّاح،، لكلا الجانبين
! حسناً،، لنبدأ
معذرة؟
! عذراً
مُستحيل أن تبعث رجلاً واحداً
لإختطّاف الهدف
دون نَسْف نِصف الحي على الأقل
و من سيقوم بهذا ؟
(أنتَ تعلم إنك ستطلُب من (زوهّان
زوهّان)،، لماذا تقول هذا؟)
،،أنا خططتُ للخِطه برِمَتِها
لا نعتمدُ عليكَ
(عذراً يا (جورشون
أنتَ قُمت بطلبي
كل هذه الخسائر
...فى الأرواح المدنية
يَجِبَ أن يفعلها شخصٌ واحد
أنا لَم أطلبُ منكَ بعد بالقيام بالمهمة
! حسناً،، سأقوم بها
أعطني (آوفي) و (كوفي) لحمّايتي
و سأنفذ المهمة دون خطأ
،،و شكراً لك -
وليس عليك بشكري
لا تقم بهذه الهراءات
تفضل بعض شراب الطاقة
(فيزي بابلتش)
،،بطعم الكيوي و البطيخ
أجل إنه جيد
تسريحة الأفلون
زوهّان), ماذا تفعل؟)
الفتيّات معي هنا
لا شيء،، أنا أشاهد التلفاز فقط
حسناً،، إذا كنت تريد المرح معنا
نحن بجوارك
،،الشعور الممتع في ممّارسه الجنس
يجب عليك فعل هذا
لا،لا،لا، أنا سأذهب للعشاء
مع والدايَ،، إتركني و شأني فقط
! لا بأس
! طبعاً لا بأس
(لا تقتربن من (زوهّان
هل تصغون إلي؟
(إياكم والإقتراب من (زوهّان
ماذا حدث يا عزيزي؟
أنتَ لم تلمس البابا غنوج
أبي،، أمي،، ماذا ستفعلان
عندما أخبركما أني أريد تركَ الجيش؟
و أبدء حيّاة جديدة؟
لِمَ ستفعل هذا؟
أنتَ تبلي حسناً معهم؟
إنهم يدفعون لك أجراُ جيداً؟
،،لا يمكنك تركهم
أنت أحد أفضلهم
بالإضافة إنك ستُخاطر بحياتك
إبقى بالجَيش
تبقى بأمآن
أمي،، هنالك أشياءٌ أخرى
يمكنني فعلها بالاضافة إلى الحرب
أنت لا تحارب
أنا كنتُ بالحرب الحقيقية
أبي،، أعرف تلك القصة -
كانت عام 1967 -
كنا محاصرين من كل الجوانب
بأعداد هائلة أكثر منا
و فى 6 أيام
أنتَ ربحت
آسف, فلا أريد حرب
...كنظير تلك ذات الـستة أيام،، لكن
ستة أيام و 5 ساعات
الجيل الحالي يود رؤيتها
أبي،، لا يهم كم تستغرق؟
لكن متى ستنتهي؟
إنهم يحاربون طيلة ألفي عام
لا يُمكن أن تتذمر أكثر من هذا
أمي،، كل أصدقائي خدموا
بالجيش على الأقل 3 سنوات
لِمَ لا أصبح مثلهم؟
أريد عمل شيئاً أخر،، شيء من إبداعي
إبداع ماذا؟ أنت قبضت على الكثير
من الإرهابيين،، إنه إبداع
أنت تُبطِل مفعوّل القنّابل اليدْوية
ماذا ستفعل؟
(ربما أذهبُ إلى (أمريكا
ماذا؟ لتُحضِرَ جِهاز تَسجيل؟
(تَمَهَل يّا (يَعكوف
العم (ليفي) سيُشغلكَ
فى مَتْجَر أدوات إليكترونية
،،سَتٌكونُ ثروة، و هكذا ستُصبحَ مُبدعاً
ثم تعود مجدداً
أنا لا أريدَ العملَ
بمتجرَ أدوّات إليكترونية
إذاً،، كيف سَتُكونُ ثروة؟
لا أريد الإفصّاح
،،زوهّان)،، إن لم تُخبرَ والِدآك)
فستخبرَ من؟
(هيا يا (زوهّانلي
...أود قص
و تصفيف الشعر
هل ستعمَل حلاق؟
،،يجعلكَ أنيق، وظيفة مُسّالِمة
فلن يتأذى أحد
لكنكَ ستزيدُ من الطين بلة
أكثر فأكثر
مرحباً يا من هناك
مرحباً يا من بالأسفل
هل تود وضع الكريم ؟
إنة شيء مثير للسُخرية
أود فقط جعل شعر الناس
ليظهر بشكل حريري و ناعم
إعلموا أن *الشبح* سيُطّاردُنّا
طيلة الدرب، فأبقوا على إستعداد لهذا
! زوهّان), الآن) -
! إذاً،، لنذهب -
(ها قد أتى (زوهّان
! لا تتحرَك
! فهمت،، فهمت
أنتم لا تُحِبون بِلادُنا
حسناً،، نحن الأشرار الآن
،،أودَ مُنّاقَشَة هذا
لكن،، ليس لدي وقت
آخبركَ أنه ليس بالأمر السهل
نحن هنا منذ مئات السنين
مغزى جيد، ولا أي أحد من أسلافي
خطى فى هذه البلاد، أنتَ مُحِق
! هيه أنتَ،، لا تهرب
! هيا ! ،، هيا
أين أنت؟
! مرحباً أيها الأحمق
أنتَ يا أخرق، أتعتقد بأنكَ
ستأخذ أرض شعبي أيها المُحتَل؟
لكنني لن أختفي أبداً
لا أحد يستطيع القبض على الشبح
حسناً،، لنذهب
بارع جداً
إصلاحّات مجّانية مِن الحكومة
واااو...  روعـــــــــــــــــــــــة
! عذراً
! إنها لأجلنا
زوهّان)؟)
(سأُريك يا (زوهّان
لماذا تفعَل هذا؟
أنا لا آشعُر بالآلم
لا،لا،لا
أنا الذي لا يشعر بالآلم
أنا لا آشعر بأي آلم
لا،لا،لا
أنا الذي لا يشعر بالآلم
أنا قلت لكَ هذا في شِجارٍ سابق
لا،لا،لا
سأقتلكَ الآن
سمكة البيرّانّا
! أنظر ! أنظر
تبدو مرعبة،، اليس كذلك؟
رائع؟
إنه جيد لك؟
مشروب الطاقة (فيزي بابلتش) لأجلي
هل أعجبك ما رأيته؟
حان وقت الموت -
لنبدأ -
! حسناً
! الإنفجار
! أجل
! قتلته
(أنا قتلت (زوهّان
زوهّان) قد مات)
فليحيا الشبح
تصفيف الشعر أفضل من قتله
لهذا تصنعت الموت
كنت أستطيع إلقاء القبض على
الشبح مجدداً، لكن لأجل ماذا؟ فسيستبدلوه
،،أحب بلادي
لكن الصراع لا ينتهي أبداً
،،(إنه مثل سيد (سكرّابي
(أنت تقضم (كوكو
و (كوكو) يقضمك
حالما تأكلان طعامكما
تعودان بلا مشاكل
أتَفهم، الأقراص، والِدايكما
يعرفان ما هو الأفضل لكما
! ناما
نوماً هنيئاً
حتى لا يَتعرفَ أحد علي
،،أعرف كَم كُنتَ أبدو وسيماً باللحية
لكن سنرى عندما أحلقها
سطعت الشمس يا رفاق
صباح الخير
أبدو وسيماً، أليس كذلك؟
إنها قصة الأفلون
،،أهتم بمظهري
لكن لازالَ بإمكنهم الوصول إلي
أتعجبكم هذه؟
من التالي يا رفاق؟
من يريد شعر حريري و ناعم؟
! أجل
أين طفلاي؟
(تعالوا،، تعالوا،، (سكرّابي
! إخرجا
(تعالى لوالدتكما يا سيد (كوكو
(سيد (سكرابي) ،، (كوكو
ماذا حدث؟
من أعطّاكمَ التصريح لفعل هذا؟
من ؟
!أجيبوني
سكرّابي)،، أهو أنت؟)
أنت دائماً المُحَرِض
! أنتَ سيء
أنت كلب في غاية السوء
لن أسافر معك بالطائرة مجدداً
(خُذني لصّالون (بول ميتشل
أهو أول يوم لك فى (نيويورك)؟ -
أجل يا صاحبي -
ماذا أتيَ بك إلى هنا؟ -
لدي حُلم -
لدي حلم أيضاً -
بماذا تحلم؟ -
...(حُلمي كان المجيء إلى (أمريكّا
لآكَوِنَ ثروة كبيرة
...و أرسلها لإخواني و أخواتي
و هكذا نستمتع بالحرية معاً
إنه حلمٌ رائع -
أجل إنه كذلك -
هل أصبح حقيقة؟
،،كلا يا رجل
إخواني و أخواتي ماتوا
لكني أحب الأكل الصيني هنا
! إنه مذهل
(بول ميتشل)
هيه،، نسيت هذه -
خذها لك يا صديقي -
مرحباً بك،، أتيت لأجل أن أقابل
(السيد (بول ميتشل
و من أنت؟
(سكرّابي كوكو)
أنا هنا من أجل الوظيفة
! إنه غير متواجد الآن
! جيد ! سأنتظره
أتعلمين؟ أيمكنني الحصول على
مشروب الطاقة (فيزي بابلتش) بالتوت
فى الواقع
إنه غالباً لا يأتي بالمساء
أجل، أخبريه
أني أتقن هذا العمل
لنبدأ، أنا الأفضل
الأفضل فى ماذا؟
فى كل هذا، الحِلاقة و التصفيف
و تنعيم الخشن
أخبرني بمن قصَ شعرك؟
(أتعجبك هذه؟ إنها الـ(أفلون
(من كتاب (بول ميتشل
أنا لم أرى هذا المظهر
(منذ أن تزوج (لوك) بـ(لورا
آختاه،، هل أنتي هذه الـ(لورا)؟
(أخبري (بول ميتشل
إن (سكرّابي كوكو) هنا لرؤيته
....إذا عَلمتُ إنه كان هنا
...أو كنتم تخفونه عني
! سأدمركم
! صدقوني فى هذا
(الإسم: (سكارلت كي
الطول: 5"6
المهنة: كاتبة الصالون
الخلفية: أكبر ساقطة
المؤخرة: جيدة جداً
ما هذا بحق الجحيم يا بطل؟
! لن أدفع تعويض لهذا
هذا المفغل عبر أمامي
و كان يجب أن أتوقف
سيدي، بكل إحترام أنا كنتُ على الدراجة
و أنتَ أتيتَ مسرعاً كالمجنون
يجب أن نحمد الرب لأنه
لم يصب أحد أو يمُت حتى
! هل أنتَ ناضجٌ يا سيدى
! ناضجٌ جداً
أنتَ،، لم يجب عليك إلقاء الدراجة
(لا تتدخل فى شؤوني يا (مصطفى
مصطفى)،، هذا ليس إسمي)
من قال لك إن هذا إسمي؟
آياً كان
سلامي، بالومي، تفاح، صلصة
،،تفاح من؟ يا صديقي
غير من نبرتك و تجنب الألآم
أصغِ، عد مجدداً
إلى كزاغستان اللعينة
أنظر ماذا لدي هنا؟
أنا أمسكه
أرجوك دعني -
من قال لك أني من كزاغستان؟ -
أنت تحب إهانة الناس؟
هل كانت هذه قدامك؟
! أجل، قدامي
! و ها هي ضربة أسفل الذقن
! ها هي الركله المزدوجة
! إنها جيدة
،شم رائحتها، شم رائحتها
الآن خذها
هذه لكَ
دعني أذهب-
أتريد شيئاً لأجل كزاغستان؟-
حسناً أنا بخير
(جميل يا (يوفي
أتريد الدجاج؟
! لا، لا، لا
! سأصلحها لأجلك
كانت صدمة في الجنب
من أنت؟
هل أنت رجل اليكتروني؟
! لا، لا، لا
! أنا أحب الفتيات فقط
! شكراً على آية حال
! الإزدحام المروري سخيف
على أي حال،، (جورج) صمم
! علي عمل حفلة
،،أنا أذهب متأخراً
! أعود بمنتصف الليل دائماً
هل يمكنكَ إخفّاض الصوت؟
أنا أنام و لا أشاهد
بطولة العالم للبوكر
هل تراقب الطريق حتى؟
،،كوني لطيفة معه
قد يكون إرهابي
لِمَ لا يعمل (حمدي) بمنتصف الليل؟
هل يمكنك تغيير محطة المِذياع؟
آه
كان هذا مذهلاً -
أجل -
من أين أنتَ؟
من أين أنا؟
(آستراليا)
حقاً؟
! لكنتك تشبه لكنه الشرق الاوسط
،لا، لا، لا
! نفس اللكنة
(هانج هو)
ارأيت؟
! طبعاً
! سخافة
! سننزل
أنا أعمل هنا
(أكثر من (حمدي
هل تُريدني أن آوصلك للبيت؟
! لا، سأأخذ تاكسي
! ما فعلته كان جنونياً يا رجل
! اللعنة أريد أن أتبول
بطولة البولنج؟
! أعرف هذا
أهو أنت؟
ماذا يجري؟-
هذا هراء
أنزلني
إلى أين تأخذني؟
سأأخذك للمنزل
أهذا قانوني؟
،،سكرّابي) تناول قطعة آخرى)
! هيا
! أنتي رائعة جداً
(تذكرينني بطعام أمي،، بـ(استراليا
حقاً؟ ظريف جداً
لا تبدو آسترالي
بلى،، لا، لا، لا
لأني نصف آسترالي
ونصفي الأخر من جبال إيفرست
لذا تسمعين لكنتي هكذا
آستراليا أصبحت جميلة جداً
منذ أن تخلصوا من الإضطهاد العنصري
! أجل، الجو أفضل بكثير
(إذاً يا (سكرّابي
! عرفت أنك حلاق
سأعمل مع السيد
....(بول ميتشل)
...حالما أعرف أين يخبؤنه
! يا أمي
سكرّابي) لم يجد مكان للمكوث بعد؟)
حقاً؟-
ليس بعد-
فى الواقع هناك قبو
خالي بالأعلى
أضواء جميلة و ليست كثيرة
! و مطبخ منسق جداً
مناسب للطبخ؟
! سيصبح جيد
أمي، أتعلمين أين المنظف؟
! يا للهول
ماذا،، ما الخطب -
(مايكل)-
! ما الخطب
! إنها أمي
لا بأس -
(مايكل)-
،،أعرف بإنها أمك إنها جميلة وأنا أعبر عن
شُكري لها على الحساء،، ماذا تريد مني غير هذا
الم تستطيعوا الإنتظار
حتى أنام أو أموت؟
(لا يا (مايكل
أنت... ماذا يفعل الآن؟
لِمَ يحدث هذا؟
! حسناً،، دعيني آحدثه
! آه،، لا أستطيع النهوض
،،لن تشعرين
! بقدميكِ لمدة ساعتان
(مايكل)
! لا يجب أن تشعر بالأسى
تشعر بالأسى على أمك؟
! إنه جميل، إنه طبيعي
أنا لمْ أحِضركَ للمنزل
! لكي تعبثَ مع أمي
لم لا؟
ألا تُريدُهّا أن تشعر بالسعّادة؟
هل رأيتُها؟
هل نظرتَ عليها؟
لا أعتقد أني أستطيع أن
أنظر إليها ثانيةً
أرأيت وجهها؟
كيف كان مشرقاً،، الم ترى؟
! كانت تتوهج
(باتشز)
ماذا تــ...؟
مايكل)،، لدينا حيز)
من الوقت لكَ و لي
اليوم سأأخذك لصالة الديسكو؟
ما رأيك بهذا؟
لا, لا أريد الذهاب
للديسكو الليلة
مايكل)،، يجب أن تذهب)
لكي تمرح و تَهزُ مؤخرتك
هيا،، تحتاج لترَوِح عن نفسك
وتنشط مُخيلتك
إذهب ولقي نظرة
وتناول وجبة خفيفة لن يضرك شيء
لنرقص الديسكو، الديسكو
مايكل)،، موافق آم لا؟)
هيا لنرقص
حسناً،، لا بأس
سأذهب لصالة الديسكو
سأفعل مع أمك
مرة آخرى ثم نذهب
نلتُ الكفّاية بالفعل
أنظر لهذا
هذا ما تحتاجه لكي تريح أعصابك
،،كم مرة في اليوم تقوم بها
مرتان ؟ خمس مرات؟ إثنا عشر ؟
كم مرة في اليوم ؟
لقد قمت بالمعاشرة مرة واحدة بحياتي
في مخيم التنس ذاك،، و قد كان ذلك مروعاً
،،أنت خجول جداً يا مايكل
ربما هذه هي المشكلة
كل عشبة في الصحراء تظل زهرة
أنظر لتلك الفتاة
! و لكنها ضخمة
لكن أنظر إلى صدروها
سيهتزان بشكل رائع لك
أمك لها صدور كبيرة
أعني،، عريضة جداً
لكن ما أراه هو ساقان ضخمتان و قويتان
تحيطان بعنقي،، وتضغطانه
إذاً،، من يريد المرح؟
أنا أود بعض المرح
لنمرح
تبدو جيدة
نغمة جيدة
هذا ما أتحدث عنه
شغل هذه-
لن أشغل هذا الهراء-
لا، لا، لا، أريد أن
أحاول ضبط مزاج صديقي
أُخرج من ساحتي
....يا أخرق
! ديسكو! ديسكو -
! مُمتع! مُمتع -
!ديسكو! ديسكو -
! أهلاً
(زوهّان)
عمن تبحث؟
لا بأس،، لا يستطيع أحد سماعنا
(هنا في صالة الديسكو يا (زوهّان
لا أصدق أن مواطني
! هنا فى هذا المكان
(أنا لستُ (زوهّان
!إسمي (سكرّابي كوكو) يا صديقي
ماذا؟
(بالطبع أنتَ (زوهّان دفير
يعتقدون أنكَ مُت فى إسرائيل
! لن أفشي بهذا
تفشي بماذا؟
أنا لا أعلم عم تتحدث يا صاح؟
! لا بأس،، لا تقلق
! أنا من معجبيك
الطريقة التي تخلصت منها بـ"أبو نميدة" سنة 94
ولما قابلت "مالامي بن نظير" سنة 97
ياللهول،، لا أصدق نفسي إني آقابلك
إذاً،، ماذا تفعل هنا بحق الجحيم؟
! تعال معي
أنظر،، لم أستطع تحمل المزيد
من المخّاطر، لأجل لا شيء؟
هل جُننت؟
إذا كنت أستطيع مكافحه الإرهابيين مثلك؟
هذا الذي سأسعى إليه،، ولن آغفِل عيني بلا شك
إنها مبّالغه
كلا،، إنها ليست كذلك
أنت جعلتَ كلب (عبدالله) يجلس على قنبلة
عليك أن تعلمني  كيف فعلت هذا؟
! لا أتذكر كيف فعلتها
أخبرني الحقيقة؟
لِمَ أنت فى أمريكا؟
! لا أقدر أن آخباركَ
ماذا؟
أرجوك؟
آياً كان ما ستقوله
! فهو جيد
! أود أن أصبح مصفف شعر
تصبح حلاق؟
! لا يمكنني تصديق هذا
المقاتل العظيم يريد أن يصبح حلاقاً
ويَتركُ إنجازته خلف ظهره لأجل تصفيف الشعر
! لا،لا، أنا أحب الشَعْر
،،دعك من هذا يا رجل
! لدي لك وظيفة حقيقية
! مر علي بمتجري غداً
(إليكترونيات الاسرائيلية)
هل جننت؟
! سيتعرفون علي
،،لا أنتَ لا تبدو مثل (زوهّان) السابق
! لديك قصة شعر سخيفة الآن
ماذا بشأن القصة؟ -
ماذا؟ -
هل أبدو سخيفاً؟
لا، لا، لا، من قّال هذا؟ -
أنتَ قلت هذا -
! لا،لا،لا
لم يقل أحد ذلك
! أنا لستُ بحّاجة لوظيفتك
سأحصلُ على وظيفة بمفردي
! فى صّالون كبير، سترى
هل صففت شعر إخوتك من قبل؟
،،أجل، أختي، أخي، جدتي
! جدي و العائلة برمتها، أنا بارع
هل تعاملت مع
الشعر المستعّار من قبل؟
! ما الذي أفعله بك
! لا مزيد من هذه المخلوقات
حسناً, لقد رأني
رأني، حسناً
...لنعميه، في أعينه
...و بالمقص
إنسَحبوا و أنا سأتولى أمره
! إهربوا الآن،، إهربوا
! إهربوا
! هذا شعر
! حسناً
سخرتِ مني اليس كذلك؟
جزء من عملنا هنا
! هو،، خبرة كيفية إدخال المرح
! طبعاً،، طبعاً
لعديد من الأطفال
أول حِلاقة تكون مخيفة
أعرف -
لا أريد قص شعري -
! إبتعدي عني -
! دعيني أذهب
،،أيها الرجل الصغير
! أنظر ماذا وجدت هنا
! بالونه جميلة
هل تريدها؟
! إنها هنا
،،أتعلم ، إنك لا يجب عليك القفز بينما
تمسك تلك المرأه الجميلة مقص حاد
إذا تحركت قد تنزلق
و ينكسر وريد عنقك
و يستحيل تجبير الوريد
كل دمائك ستروق على
الأرض بظرف أربعة دقائق
،،أنا رأيت هذا، و فعلت هذا
و أنت لا تريد هذا
إنه الوقت المناسب لحلاقة عنقه
إسرعي رجاءً
و أنا بعمرك قتلت سبعة رجال
ربما عليك أن تنضج
سيفتتح فى عام 2008
مركز (وال برج) للتسوق
(معطل عن العمل)
أوعدك بأنك لن تندم
ستعود مجدداً
(فيجي جاوا)
! أنا لا أعلم تلك الماركة
،،إنها ليست (فوجي جاوا) حقاً
(إنها أجزاء (سوني
من الأفضل أن تكون كلها سوني؟
!كلا، كلا، كلا
هذا ما تريد ثمنها ربعمائة و خمسون
لكن طبقاً لإعلان
سوني)،، ثمنها ثلاثمائة)
ستصدق من ؟
أنا آم الإعلان؟.. ربعمائة و خمسون
(أهلاً نحن متجر (معطل عن العمل
كيف أساعدك؟
سوني)،، أجل)
! ثلاثمائة
! تعال مر علينا
! أجل، جيد جداً، جيد جداً
تحرك ،، تحرك
أهلاً، أنا ممثل تصميم المباني
تهانئي، أتريد كعكة؟
ماذا تريد؟ (ياماها) جيدة جداً
هل وصلك خطاب تغيير الإيجار؟
! لا أعلم
إرتفع إلى عشرون الفاً بالشهر
كلا، كلا، كلا، هذا كثير جداً
ثمانية الآف و خمسمائة هو ما سندفعه لك
هذا غير قابل للتفاوض
.....الجميع يدفون لنا
حسناً؟ عشره الآف
لنرضي الجميعً
! آسف
! لا يمكننا قبول الأقل
،،حسناً لا صفقة
عد عندما تريد التفاوض
سيدي،، أنتَ لا تفهم -
إغرب عني وجهي، إغرب -
ماذا تفعل هنا؟ هل أُعجبتَ بي؟
أنا لدي صديقة بالفعل
! شكراً جداً
! عاود زيارتنا مجدداً
أنظر من هنا؟
! شكيد)،، إخرس)
لا تقلق يا (زوهّان) فلن
يُلاحظك أحد
! أنظر
هذا رجل صّالِح
(إنه (شيكولاته كوكو
(سكرّابي كوكو)
! نعم ،، نعم
إذاً أنت معطل عن العمل؟
لا،، إنها علامة و حسب
إنها فال جيد للعمل
أتيت لرؤيتي يا رجل؟
! هذا رائع
! أتيت لتولي الوظيفة
الوظيفة؟
إذاً،، لن تصبح مصفف عظيم؟
إنها لم تعد تُلائمني حالياً
،،فلذا أنا هنا
! لِنعجِلَ بالعمل
! لا
! لا وظائف
ماذا تعني بلا وظائف؟
أنت أخبرتني أن أأتي هنا؟
،،لا أستطيع أن أجعلك تقوم بهذا
أنت تريد أن تكون مصفف شعر
لا،، لنقوم بهذا الآن
وفيما بعد،، لك حادثة حديث
لا يوجد الآن
إذا بدأت العمل فى متجر أدوات إليكترونية
فلن يمكنك تركه
إنظر إلى (إيفرام)،، اترى؟
ليس بها أي عيب
إنها جيدة
...إيفرام)،، أتى إلى امريكا)
...لكي يصبح سائق سباق سيارات
لكن خرجت به زمام الأمور إلى هذا الوضع
ماذا إسمع؟
إنظر،، ضعها بِآذنك
بينكاس) يريد أن يصبح)
بيل كوسبي) التالي)
لا،، إنها مقاومه للمياة
و ليست ضد المياة،، ألا تفهمين؟
لكن المتجر،، أردعه
ربما تسبحين بها،، لا
...أنا لا-
...إنها مقاومة-
يوسي) كان يريد)
أن يصبح عارض الخِدَع اليدوية
الم يُعجبك هذا؟
إنها جميلة
لكنه أحس بالراحة هنا
إضغط على هذا الزر، إنه من دون الهوائى
متجر الإكترونيات يقتل الأحلآم
(و أنا لا أريد لـ(زوهّان
أن يقتُل حُلمَه
(أنت رجل حقاً يا (زوي
بل أنتَ الرجل
! تعال
ما هذا؟
،،ربما لن يعجبك هذا، لكن
هذا الصالون على ناصية الشارع
أجل -
ربما سيُعَيِنّوكَ -
أهو صالونٌ جيد؟
،،إنه سيءٌ للغّايه، لكنهم سيقبلوكَ
إنه من الجّانب الفلسْطيني من الشّارع
فلسطيني؟
لا، لا، لا، أنظر،، لن يقتلك أحدٌ هناك
لن يهتم أحد
أولاً،، لا يستطيع أحدٌ قتلي
في أي مكان
! لكن الفلسطينيين،، لا
لقد فعلوا ما يكفي بوالداي فعلاً
أريدك أن تعمل فقط
(لأجل بناء إسم (زوهّان
(ويُقهرني أكثر ذلك الوغد (الشبح
الذي فتح محل اللحوم في فلسطين الآن
محل لحوم ؟
ماذا تقصد؟
شرائح لحم الشبح
كل ربات البيوت يشتَرينَ منه
ربات البيوت؟
و صور وجهه القبيح بكل مكان
الكل يتسابق ليأكل من مطعم الشبح
سنقدم لكم طعّام الأبطال
كُبِه ،، سمبوسة
شرائح اللحم اللذيذه
لن تعرف من تكون
ستتوقون لمذاقه ثانياً
شرائح لحم الشبح
هي الأفضل
خلال هذا الشهر
وجبة أطفال الشبح
ستحصلونَ على لعبة الفيلم الجديد
(الشبح،،يقود،،زوهّان،،للموت)
لعبة واحده فقط لكل زبون -
أمريكا هي الشيطان -
! غير معقول
،،هذا الحيوان حقق حلمه
....لكن،، أنا
أنا لا أستطيع العمل مع الفلسطينيين
! لا أقدر على فعل هذا
! بلى،، تستطيع
،،حلمك هو قص الشعر
أتريد العراك آم قص الشعر؟
،،أريد قص الشعر
لكني مرعوب
إنها أمريكا
يمكن فعل أي شيء هنا
الم تَقدِمَ سابقاً على عمل الكثير
وظن الناس إنه من المستحيل؟
**ألا تريد أن تتكلم؟**
**إذاً،، دعني أجبرك على الكلام**
يمكنني القيام بهذا
! ديسكو !  ديسكو
! مُمتع !  مُمتع
إذاً،، لم تقم أبداً
بقص شعر من قبل؟
لقد حلقت شعري
و شعر عدة كلاب
(لدي كتاب (بول ميتشل
لديّ المقدرة،، و الرغبة
لكن،، أنت لَم تتدرب وليس لديك المهارة
لكن يمكنك تعيين شخصاً ذو
خبرة بشيءً آخر
في ماذا؟
هل يمكن لشخصٍ آخرَ هنا القيام بهذا؟
! حسناً
! أنا لم آرى شيئاً كهذا قط
هذا جيد جداً
لكنه لن يساعدني
بدون أيدي
بالإضافة إلى أنه
لا يوجد عندي مكان شاغر
أنا بحاجه للإدخار
لدفع الإيجار الذي تراكم حتى السقف
و من لا مكان، يأتي شخص
ذو رابطة عنق ليخبرني أن علي الدفع
! توقف عن هذا
أنا فقط أتمنى أن أتعلم
سأفعل مهما يتطلب الأمر
حسناً،، يمكنك كنس
الشعر المتساقط مرتّان أسبوعياً
بدون دفع
!!لكن،، بعد هذا
سأصبح مُصفف شعر، اليس كذلك؟
هذا سيأخذ فترة
إنتظري و سترين
سأحصل على وظيفة ليلية
لأجل ربح المال
،،قريباً كل الناس
شعرهم سيصبح حريري و ناعم
كارمن إليكترا) لديها)
! أفضل صدر حتى الآن
! يا إلهي
! أنا أتعجب كم دفعت لأجلهم
إنهم في غايه الجاذبية
نتوقع لها
شراء أفضل صدور
إنها دائماً درجة آولى
أتعلم لا يجب عليك
إلتقاط كل شعره تسقط
لا يمكنني ترك أيه شعره على الأرض
لأنه شيء غير مقبول
تّابع عملك
"المختصَر المفيد مرشد مُصففي الشعر"
هل رأيتِ فيلم (كيت هِدسون) الجديد؟-
أعتقد إنها كانت أكثر
جاذبية عن والدتها
سكرّابي) هذا كان رائع)
(الأن لنطبق العمل على (مّايكِل
مّايكِل), هل يمكنك)
المجيء إلى هنا رجاءً
ماذا؟
ما الـ.....؟
سكرابي) يود تطبيق كتاب)
المختصر عليك
إسمعوا،، لِنُأجلها لليله آخرى
حتى لا أطرد شخصاً الليلة
أنا أود التطبيق الآن،، أنا أخشى
أني بشع فى هذا،، لِمَ لا تساعدني؟
يا عزيزي أنتَ تجيد
كل شيء تفعله
تابع -
شكراً -
،،أنت تجعل الشعر.. ناعم و حريري
أنت تُشكل وجهها؟
أجل يا (سكرّابي)،، أُشكل وجهها
! هذا ذكاء
...أسلوب جميل مع تهميش خفيف
مناسب لإمرأة كبيرة مثل هذه
(كوكو)
يُحَولُ شَكل الوجه
و يركز على الذقن
(كوكو)
أود الحديث إليك؟
بصفة خاصة
بصفة خاصة؟
أهو سر؟
لن آفشي بالسر أبداً،، أعدك بهذا
كوكو) ،، (كلود) يُحّاول العَمَل)
أجل، إنه جيد، أنا مُستعِد
لقص الشعر اليوم، لنُعَجِلَ بالأمر
....لا،، لن نُعجلَ بالأمر
لكني الأفضل
لا تخبرني أنك الأفضل
أنا لدي الرغبة و القوة -
أنت أمضيت هنا يومان -
أنا أدير هذا المكان لِخمس سنوات
و سأعرف متى ستكون مستعداً
حسناً،، أنا معكم فى الغرفة أيضاً
! لا، لا، لا
أنا لَم المس هذا بقضيبك
أنا آكن الإحترام لعملهم
.....لا يجب أن تأكلي أثناء الغش
أو تغشين أثناء الأكل
...آياً كان
الرائحة سيئة
هذا يسمى بالتسريح
بأصابعك؟
(سكرابي)
! عذراً،، إنهض
! عذراً،، سامحني
حسناً
ستقله إلى حيث يريد -
(شكراً يا (ديفي -
(حظ موفقاً يا (سكرابي -
لا تقلق -
كل شيء على ما يرام يا سيدي -
(أنت لمّاح للغاية يا (تايلر -
(شكراً يا (بيج ماك
أنا متأخر،، أريد الوصول
(لفندق بوسط البلدة،، فندق (وال براج
فهمت يا سيدي، أنا اعرف
الحي من الداخل و الخارج
لن ندعهم يوقفوننا
ماذا؟
لستَ على عجلة لهذه الدرجة
هل ترغب ببعض القهوه سيدي؟
! لا
لا تقلق سأتخلص منهم
لا أحد يتبعُنا
أتمنى لك وقتاً رائعاً يا سيدي
ديبي)،، أحسنتِ صنعاً)
تبدين في غاية الإثارة
(يا سيدة (روزن
...سيدة (بولسن)،، يجب علي إخبارك
...إنكِ أول مرة أتيتِ إلى هنا
لم يكن بكِ شيئاً جذابٌ
،،لكن،، الأن يجب علي القول بأن
لدي شيئاً هنا
في طريقه إلى الإنفجار
ما الذي تفعله؟ -
نحن نتحدث -
! لا، لا
أنظر يا (كوكو)،، يجب أن تهدأ الآن،، إتفقنا -
لا أعتقد هذه الزبونه
تعجبها طريقة حديثك
لا أحد قال هذا
كوكو)،، تذكر)
إحترام مكان العمل
أنا خُنتُ الصالون
يا للهول
إنه سيقتل نفسه
(سكرابي )-
أنا أستحق هذا -
لا ،، لا ....فقط ....فقط
عامل السيدات بلطف
أنا لم أتضايق
(إحترسي يا سيدة (بولسن
لم تتضايق
هنا نعقم المقص
إذاً،، شخصاً ما يستطيع
تصفيف شعر شخصاً آخر
سأنظف
(صالون (رافايلا
ماذا؟
لا
"ساقــطــة"
ديبي) إستقالت)
ماذا؟
آسفة
كلود)،، هل كنت تعلم بشأن هذا؟)
كان يجب علي أن آخبركِ
كانت تبحث عن عملاً
آخر لكي ترفع من دخلها
إذاً،، لماذا لَم تخبرنا بهذا
"أيها الحقير"
لا تقلقي
لن أترك هذا المكان
أنتَ طيب يا حبيبي
أنا فقط لا أعرف ماذا أفعل؟
إذاً،، لنبدأ
سكرابي)،، لدي مشاكل)
بالقدر الكافي الآن
أنا لست المشكلة
أنا الحل،، أنا المُلائم
......ولكن إذا أخفقت
لا أستطيع أن أدفعك
إلى الإخفاق في هذه اللحظة
لا، لا، لا، أنا لستُ
مخفق،، أنا الأمثل لتلك الوظيفة
هذا ما أخبرتك منذ فترة طويلة
أنا الأفضل لهذه الوظيفة
! لا،لا،لا
أنت تتحدث عن نفسك
و لا تتناقش أمام الزبون
سيدة (سكيتزر)،، أخشى
أن مصففة شعرك بإجازة اليوم
هل يمكنك قبول (كلود) الآن؟
هل يقوم هو بتصفيف الشعر؟
ليس بصفة إعتيادية
لا بأس
،،تقول إنه لا بأس
لكن يجب على (داليا) أن توافق أولاً
! حسناً
لن تندمين أبداً لهذا القرار
سيدة (سكيتزر) لنصفف شعرك
(فقط إستلقِ للخلف يا سيدة (سكيزر
و سأهتم بأمر كل شيء
شكراً لك -
إمرأة مثيرة مثلك
تستحق أن تكونَ جميلة
!!أنا مثيرة
طبعاً
لا تتواضعين،، لديك مؤخرة و صدور
مثل فتيات المدارس و أنتي تعرفين هذا
و الكل يعرف هذا،، صدقيني
! أجل
! لنرى ماذا يوجد هنا
! يعجبني
طبعاً،، ما فعلته أنني جعلته
حريري و ناعم،، أخبرتك بهذا
حسناً،، يا (سكرّابي) يمكنك
تولي أمر زبائن (ديبي) اليوم
إذا كانوا يريدونك
! شكراً لَكَنْ
سأفرغ لَكُنْ فور
(الإنتهاء من السيدة (سكيتزر
(لم أنتهي بعد يا سيدة (سكيتزر
! هيا يا عزيزتي
! أجل
إذاً،، من التالي؟
! (هذا هو المرّاد يا (سكرابي
! سماعات صاخبة جداً
! أه،، هذا مثير للإهتياج
! يا إلهي
! هذا لأجلك
! خذ هذا
(تسريحة الـ(كوكو
لا،، أنا آسف
(يا سيد (بول ميتشل
! أصغِ إلي يا (سكرابي)،، أرجوك
،،سأعطيك أسهم خيارية
و سَأُسمي شامبواً تيمُناً بإسمك
،،لا،، أنا غير مهتم بعرضك، وذلك المكان
سأدمرك
(سمعت عن هذا المكان من (جوان
(يجب أن تسألي عن (سكرابي
! أجل،، أنا صاحب الخط
! معذرهً
مرحباً،، أنا أتحدث
من دليل المتحدث
هل أنت بين العمر 18 إلى 39؟
نحن نحاول الحديث هنا
هل طلبت دليل المستخدم
لطلبية الستة أشهر الماضية؟
هلا توقفت عن إستخدام الهاتف أثناء القيادة؟
ما الأمر؟ أنا أحاول أن أكسب قوت يومي
وأؤدي عملي
هذا هو عملك
هذا أيضاً عمل
(هذه ليست (العراق
أنا فلسطيني و لستُ عراقي
لن أعطيك بقشيشاً
أنتِ بقرة غبية
إنتهينا،، أراكِ لاحقاً-
حسناً-
أنت جعلت من تلك الدميمة
إمرأة جميلة
أجل،، لا أدري
هل تقمتَ بمغازلتها؟-
لا-
،،لِمَ لا ترحم رواد هذا المكان
إنهن يريدونك،، صدقني
سكرّابي)،، أنا لست متأكد)
أنا أًخبرك هذا
أنت لا تفهم إشاراتهن
تعال معي لأريك تقنية جميلة
،،(مرحبا،، كيف حالكِ يا سيدة (هاين
هل تريدين قص وصبغ شعرك اليوم؟
أجل،، أرجوك،، شكراً
راقب
أترى إنها تلين لي
هذا جيد
أجل
هناك مكان شاغر
تعال شاركنا
لا بأس
سيدة (هاين)،، أنتي ستتجمدين هنا
كلود)،، تعال،، أبقيها دافئة)
! تعال
تحرك برفق
إحتك بالكتف برفق
أريد أن أُعلمك
إننا هنا للخدمة
أنظر حولك و كأنك لا تقُم به
نحن لا نفعل هذا
واصل على نفس المنوال
! إدفع
إدفع بقوة
(إنه سندويتش للسيدة (هاين
،،أنا أحاول تكوين أموال
لبدء عملي الخاص
هل قُلت لي ولـ(شبيجل) مرة شهرياً؟
مرتان شهرياً؟
،،هلَ أخذتنا الى الصالون
سوف نفوِتُ موعدنا
اللعنة عليكن وعلى شعركن
ما هي المشكلة الكبيرة
بهذا الصالون،، على أي حال؟
يزداد سوءً كل عام
القِ بهم في الشاحنة وإستجوبهم
هل القيت هذا الحذاء علي يا صاح؟
لا؟
يبدو إنه كنت أنت
إذاً،، من القاه؟
حسناً سأتركك بمزاج حسن
و لن أفعل لك شيء
لا أحد يُبصق علي
شكراً على العنزة يا صاح
عنزتي
قلت،، هل لي بالإيصال؟
أجل،، إذهبي إلى الجحيم
مراحب
سنصبغ شعرك باللون الأشقر
هذا هو ما تحتاجينه
أتعلم أن هذا ما يحبونه؟
،،لا أعلم ما تملك
لكن الخاص بي هو الأفضل
لا يوجد أكبر منه
انه هائل.. ومُرعب-
ماذا؟-
لدي الأكبر
انه الأكبر
القِ نظرة على هذا
أنظر
إنه ليس بهذه الضخامة
إنه ليس كذلك..؟
لا ،، لا... الشعر
لدي أكبر شعر
و الفتيات يحبونه
لأنه رائع
أنا متأكد إنه الوغد
أنا لا أنسى أي وجه أبداً
إذاً،، ماذا تريد مني أن أفعل؟
إنتظر،، سآشِرك شخصاً بالخط
! مرحبا
ناسي)،، إجتماع طارئ)
و معنا (حمدي) أيضاً
(مرحباً يا (ناسي-
(مرحباً يا (حمدي-
هل تصدق كم دفعوا لـ(دلجادو)؟
أجل،، لماذا فعلو هذا؟
إنهم مثل بالهائم
هذا الموضوع جدِ -
سنتقابل -
لقد شَرحتُ لِمَ الأمر طارئ
إنه الرجل الذي أخذ عنزتي
(زوهّان دفير)
! أجل
الجميع يعتقد أن (الشبح) قتله
الشبح لم يقتله
نريد أن نقبض عليه
و نجري تبادل مع إسرائيل
! سنصبح أبطال
(لكن يا (سليم
نحن لسنا متأكدون إنه هو
أخبر حماس أو حزب الله
دعهم يتولون أمره
دع الأمر لذوي الخبرة
لا حزب الله و لا أي شيء
سيأخذ حزب الله كل المفخرة
إنها فرصتنا -
لم لا تدع (الشبح) يَقبضُ عليه -
تباً للشبح
إنه بطل بالفعل
يكفيه مطاعم اللحوم
سليم)،، لن تفعل هذا بمفردك)
إنه شأني
وشأنه
وشأن عنزتي
هيا،، إركضي
من الجيد أن تمشي معي بالخارج
المتنزه،، الناس
الجياد،، الأطفال
آياً كان أنت بوسط المدينة
(أريد أن آريكَ (نيويورك
أجل،، إنها جيدة
الحديث رائع،، يمهد للمضاجعة
على ما أعتقد
لا، لا، لا، لن يكون هناك مضاجعة
،،أردت فقط أن اشكرك لإنقاذك عملي
إنه ليس مواعدة
! لا، لا،لا
أنا فقط أشعر إنكِ ساعدتني جداً
ومضاجعتك هو الشيء الصحيح
المضاجعة على ما أعتقد
لم لا نستمتع بالمنتزه فقط؟
لا،، هذا ما نفعله
أنظر،، كرة البيسبول
هل تحب البيسبول ؟
طبعاً أحب البيسبول
!ما هي كرة البيسبول
علميني لعب البيسبول
تَعلمتُ البيسبول
عندما أتيتُ للولايات المتحدة
لكوني عربية
تعلمتها هنا
أجل،، منذ متى إنتقلتِ إلى هنا؟
فقط منذ بِضعة سِنين مَضَت
لم أعُد أتحمل الكرّاهية المتبادلة
لِكِلا الطرفين
أجل،، خصيصاً كراهيتكم
لم تقول هذا؟
أنت لا تعلم شيء
لا ،، لا
أنا قرأت هذا
(مناظرات ميديا الآسترالية)
مناظرات عديدة
أنظر،، كِلاَ الجانبين مجانين
عائلتي
...أخي
إذا أدركَ بأني أعمل في نفس
واجهة إسرائيل،، سوف يذبحنا
حقاً؟
هناك تطرفات من كِلا الجانبين
يريدون فقط أن يتقاتلوا ويتقاتلوا
لن يربح أحد هكذا
يجب أن يتوقف
متى سينتهي؟
لأبد أنك عطشان،، اليس كذلك؟
! تفضل
من أين إشتريتِ هذا؟
من متجر متخصص
إنه مشروب من الشرق الاوسط أتعرفه؟
(إنه مشروب الطاقة (فيزي بابلتش
لا،، يبدو إنه جيد
جربه جربه
إنه جيد جداً
ليس جيداً بالنسبة لي
لا؟
حقاً؟
هذا هو متجره
هذه صورة للمقارنة
كم سيستغرق؟
سأغلق الصحيفة
إحرص على سؤاله
أن كان قد ضُرِبَ بالحذاء؟
وبشأن حساء لحم العنزة
أنظر إلى عينيه أثناء سؤاله
لأن بعدها سيبدء في المعاناة
أنا سأحلق فقط-
إذهب-
أنظروا لهذا،، أشعر بأني
نجم محاط بالمعجبات
حسناً لنرى من التالي؟
خوخي بسادا)،، أين أنت؟)
إنه أنا
حسناً أيها الأنيق
خذ مقعداً أنتَ التالي
أنت تبدو وكأنك قصصت شعرك تواً -
لا -
هل تبحث عن شيئاً فى المكان
المخصص للشعر الحريري الناعم؟
...حسناً
آرى تموجات جميلة بشعرك
أنت لا تريد حلق تلك الموجات
سنطرق لها عندما أتي لك
حسناً يا (سكرّابي)،، سأنتظر
لا أملك حذاء لأرميه
حذاء،، أجل
رائع،، آياً كان
ليس لدي الوقت لكي أغسل
العنزة بالصابون
ماذا؟
ماذا؟ -
لا أعلم -
إسمع،، إذا كنت تريد الحديث فلا بأس
لكن يجب أن تنتظر دورك
أولاً يجب أن أصفف وأُضاجع
(السيدة (جرين هاوس
صحيح-
أجل-
أنا على القائمة
يا للهول
(آسف يا سيدة (جرين هاوس
لا أعتقد إن بإمكاني أن أريحكِ اليوم
(حسناً يا (سكرابي
لا أعلم ما المشكلة
أنا أخسر عملائي
لا يا عزيزي
لازلتَ مَرغوبٌ بك
المضاجعة كانت مجرد إضافة
أنتي ملاكٌ
(يا سيدة (جرين هاوس
ملاك مَرِن يُشكل دوائر
(سكرابي)
لا،، هذا قد ينفع،، أرجوكِ
لنرى ماذا حدث
لازال مثل ماهو
إذاً؟
إنه كان في غاية الروعة
يا أحمق
ماذا قال؟
قال أن لدي تموجات جميلة
تتناسق مع وجه وسيم
هل كان هو؟
كان يشبهه
لكن من الصعب أن تعرف
لم يكترث عندما قلت له
صابونة العنزة
حساء،، حساء لحم العنزة
أنت أفسدتَ كُل شيء
حساء؟ هذا غير منطقي
! تباً لك
! إنه هو،، أعلم إنه هو
حساء لحم الماعز؟
هذا غير معقول
! إذهب للجحيم
أقُلتَ إنه شيءٌ عاجل
إنها حالة طارئة
أرجوك القِ نظرة
ياللهول
أجل
إنها ليست مشكلة مُلحة
يمكنك حلاقته
لا ليس الشعر
لا،، بداخل الشعر
أنظر إليه
إنه مرتخ طيلة اليوم
ربما يحتاج المزيد من الآوكسجين
يبدو إنه مختنق
الفلسطينيين قولوا للرهبان
حسناً
لكن دون الإغتسال
لماذا؟ أهم ليسوا نظيفين؟
لا, إنها مزحة جيدة
عزيزي هل أنت على ما يرام؟
كنت هناك طيلة الساعة
ما هذا الشيء؟ من رشفة
واحد ملأت الحمام بأكمله
إنه مشروب الطاقة (فيزي بابلتش) ستعتاد عليه
لن أعتاد عليه
سيارتي ستعتاد عليه
حسناً إنتهيت
ماذا؟
هل كل شيء على ما يرام يا (سكرابي)؟
هل هو بشأن الحب؟ -
الحب؟ -
لا يمكنه فعل شيء دون حبيبته
إنه معقد كعادة حساب المثلثات -
أمي -
متى حدث هذا؟
فى الأيام الأخيرة
طبعاً،، كل شيء حدث
عندما قابلت (داليا) هذه
عناقك يوحي بشيء
لأبد إنها المناسبة
!المناسبة
أهذا ممكن؟
طبعاً،، ممكن يا رجل
دون كل الجمال الذي فى العالم
يقع فى حب فتاة فلسطينية
لن يأبه (سكرّابي) لكونها
فلسطينية
لأنه من آستراليا وليس إسرائيلي
لا،، لا،، لا -
بالضبط
هل كان هذا صوت محرك القارب؟
أتعلم يا (سكرابي)؟
المرأة المميزة لا يهم من أين أتت؟
إصغِ إلى قلبك
الإنسانة المميزة
ربما شيئاً جيد
إنه جيد إنه رائع
أقصد،، إنكما لن تكونا معاً بعد الآن
سكرابي) واقع بالحب)
! إنه شيء رائع
! شكراً للمساندة أيها الشاب
فتى جيد
لنمرح،، هيا نحتفل
أين القطة؟
لنلعب القطة الحائرة
القِ بها إلي،، مسكتها
لنلعب
(إلقِ بها لـ(مايكل
أنظر لنفسك
أود أن أحاول
كان هذا جيداً
مرحباً بكم فى خط حزب الله
للأعضاء إضغط رقم 1
للمفاوضات إضغط رقم 2
للمعلومات الإضافية إضغط رقم 3
لدعم الإرهابيين إضغط رقم 4
خدمة دعم الإرهابيين متوقفة
لاننا مشغولون بالتفاوض مع إسرائيل
،،سنعود للخدمة قريباً
فور فشل المفاوضات، شكراً لكم
! رائع
! عذراً
فقط فكر في القنبلة
قالوا بإمكانك صنع قنبلة
من المواد المستخدمة يومياً،، بمزج المواد
! حسناً
لكن ما هو المزيج؟
فقط فكر في الكيماويات
الكيماويات،، مثل تلك التي
كانت في حصة العلوم
! أجل
من يتذكر هذه الأشياء؟
(صيدلية (لاسكوف
مرحباً
هل يمكني أن أساعدك
لتجد أي شيء
أجل،، هل لديك...؟
نـــيـتــروجـــلـــســـريـــــن
ماذا؟
أجل،، أعتقد أن هناك
بعض من هذا
لحظة واحدة
(نيوسبورين)
لاصق للجروح
أهذا هو؟-
أجل،، إنها العبوة الكبيرة-
هل سيصلح؟
إنه يصلح جداً
أجل
هل جربته؟
من حين لأخر بالطبع
سنأخذ إثناعشر
أنظر،، يمكنك قطع المياة
لكن سنجد طريقة للإستمرار
(هل يعجبك هذا يا سيدة (سكيتزر
أين الأربعة عشر آلف دولار؟
ها هو إيجارك هنا
لكن،، لن تتخلص مني
نحن لا نريد التخلص منكِ
السيد (وال بيرج) فى الواقع يريد
نقلكِ الى المركز التُجّاري الجديد
أنتَ الشخص الذي يريد هدم
هذه الجالية لأجل البناء؟
لا نريد هدم جاليتكم عن عمد
"أنا أُفضلُ الجالية يا "فطيرة
إسمي (جراي) وسوف أعود
"سُررتُ بمقابلتك أيها "الفطيرة
لِمَ "الفطيرة"؟
لأجل السخرية فقط
أنتي مُذهِلَة
! يا إلهي
ماذا؟
...لدي
! لدي قضيبٌ
! أنظري هنا
! إنه لأجلُكِ أنتي
داليا)،، لا أريد إخباركِ بهذا)
أنا لا أريد له الإنتصاب لغيرك
أنتي الإنسانة المميزة
أريد أن أكون منتصباً لأجلك فقط
(من يكون ( ستيف
(F)إنتصاب بحرف الـ
...أوه،، إنـتــ
إنتصاب،، إنتصاب
أجل
حسناً
أعلم إنك تقصد هذا
بحسن النية
بأفضل نية
إذاً شكراً لكَ
شكراً لكِ
هذا جنون
هذا لَم يحدث أبداً
...إمرأة واحدة
وقضيب واحد
لأجل حياة واحدة
هل رأيت وجهه؟
لقد أرعبت إبن الطاغية الإسرائيلي
سليم)،، لَم تكن تلك قنبلة)
ماذا تعني لم تكن قنبلة؟
إنها نــيـترو جــلـيـــســرن
حقاً علينا الذهاب إلى المنزل
عندنا مباراة في الصباح
أنا بطل
سليم إنها ليست قنبلة
إنها صمغ
هلا أخرجت نفسك من النقاش؟
أحدهم القى هذا من نافذة السيارة
هل تعرفين ما هذا؟
إنه ( نيوسورن)،، إنه لا شيء
أنا أستخدمه في الجروح والإستخدام التناسلي
يبدو أن شخصاً آخر
(تَعرفَ عليك يا (زوهّان)،، أقصد (سكرّابي
أنت تعني أن هناك أعداء  له؟
يبدو هذا محقاً
لا تخافي
...حسناً،، أنا
أجل إنه يحب هذا
إنه يحب لعق الآذن
أنا أحب هذا
إلعق صدرها
نريد التخلص من هؤلاء الفتية الأوغاد
إنها تحب هذا-
طبعاً تحب هذا-
أنا أبحث عن أدلة
أثناء فترة عملي كحّارس ليلي للمنطقة
ماذا،، نظام شيوعي؟
برنامج الحراسة الليلية
الناس بالحي يحرسوه
ليبقوا الحي آمناً
ونركل بعض المؤخرات
أترك (سكرابي كوكو) يتولى هذا
مناوبتك الليلة
سيكون هذا مناسباً  -
(زوري) -
ماذا؟ لأجل جمع الأدلة
(أعلم أنه سيكون صعب عليك يا (سكرابي
لكنك ستكون بخير
ربما سأتولى الأمر الليلة
يمكنك حراسة بعض الناس
شكراً لشرائك الحمص
الحمص
(أين (باتشز -
باتشز -
،،أنا مرعوب للغاية الآن
أنا مرعوب للغاية
سَيسقطُ سروالي من وصفي لهذا الوضع
أتمنى ألا يسقط سروالي
هذا هو الذي أشعر به
إنها مجرد حراسة
ماذا اذا حدث شيئاً؟
ليس لدي الشجاعة لفعل شيئاً حيال هذا
وإن لم أفعل شيئاً
قد يُقتل أحدهم
ليس علي العيش مع هذا
من الأفضل أن يسقط سروالي
عن العمل هنا
هيا-
لا،،،  يجب علينا الإتصال بالشرطة-
ليسَ لدينا وقت لهذا
لا،،،  هنالك وقت
كُفوا عن الإطلاء
أبتعد عن هنا أيها العربي
و إلا إنتزعت منك عيناك
ربما يجب أن نتركهم ينتهوا من هذا
هل ستقتلع عيناي
بالـ (نيوسبورن)؟
بالسكين الحاد يا أخرق
يا صاح،، الضرب الذي ستتلقاه مني
إذا توقفوا عن الطلاء
أقل بكثير عن الضرب
الذي ستتلقاها إذا حاولت جرحي
أضحك كما يضحك الجميع
لم يجرحني أحدهم،، اليس كذلك؟
أجل،، يبدو ذلك
حسناً خذهم من هنا
أجل فهمتُ
كل شيء سيصبح على ما يرام
ماذا تقول بخصوص هذا؟
،،تُخبرني
...بأن رجالُنا لا يستطيعون التصدي
!!لبعض حراس "الحي" الليليين
المتواضعون
ألا نستطيع إدخال الرعب
في نفوس هؤلاء القوم؟
...فى الواقع الشخص الذي إعترض طريقُنا
هو الشخص ذاته الذي يعمل في
(صالون (رافايلا
أتعلم،، بأن عمتي تذهب إلى هناك
بجانب ممارسة الجنس،، هي تقول
تحصل على تصفيف شعر رائع منَ الرجل
لا تحدثني حول تلك الحماقات
...لدي فندق فخم يقف هناك
!ويطل على تلك القُمامة الرخيصة
أود منها أن تطل على المُنخفضات الرائعة
الأن،، هل حقق أحدكم أي تقدّم
بشأن هؤلاء الغُرباء؟
تحدثتُ بالأمس مجدداً مع مدير محل
(معطلون عن العمل)
حدثته بشأن السعر
...وضرورة الموقف
عرض علي أقل من ثُلث السعر
وجهاز "دي في دي" من نوع توشيبا
(و العاملين بمحل ( التصفية الكاملة
كانوا صعب المراس
(وعرضوا علي إسطوانة (الشعاع-الأزرق
وحمص
ما هو الحمص؟
...إنه لذيذ جداً
مادة شبه لزجة
جرانت وال بريدج) لديها رؤية)
لإقصى مانهاتن سيكون بها
أول مركز تجاري داخلي
بقُطر 300 قدم وبشكل خاص
أتعلمون بأنكم محظوظون
لدي شعبية واسعة وصديقة مثيرة للغاية
تناسق تام
بين المؤخرة والصدر
أو سأصبح هائجاً
لكنها تُتدخنً،،  سيدي
أنا مُستعد لأدفع أي شيء
مقابل قضاء ساعة معها،،  سيدي
وأنا كذلك
شكراً لكم
...لكن
أيها المغفلون
إذا لَم تستطيعوا إخراج أولئك الناس
سوف أجد غيركم لإنجاز المهمة
أياً كان ،، متى شئتُ
( وال بريدج )
عودوا إلى أوطانكم أيها الغرباء
هنا وجدتُهم
لكني لا أعلم إن كانوا هم نفس الأشخاص
الذين أرادوا تخريب الصالون؟
لَكنَّك ضبطتهم يَكْتبونَ تلك السخافات
إذاً،،  ماذا ستفعل؟
!يجب ألا تعبث مع زوهان -
تَفَقد هذا -
ديسكو ،، ديسكو
ممتع ،، ممتع
لماذا فعلت هذا بِمتجر (ناصف)؟
لماذا تلقي اللوم بالإسرائيليين
..نحن أتينا لنباشر عملاً في متجر
(مُعَطلون عن العمل)
لا،،لا،،لا
ليس الإسرائليين الذين قاموا بعمل هذا
أنا قُمتُ بالحراسة الليلية
لا تقلقوا،، تَصرفتُ معهم
،،ليست إسرائيل؟ مَن غيرهم سَيكتبُ
!!"أيها العرب عودا إلى موطنكم"
،،لا أعلم
ربما 99% من العالم
أسمعت ما قاله؟ -
هذه كانت مزحة؟ -
عذراً،،عذراً،، أيها الرفاق تمهلوا قليلاً
أوقفوا هذه المهزلة
نعم،،  لا بأس
هو فقط أنه،، الحرب لن تتوقف أبداً
نحن كنا على وشك تحقيق السلام
(قبل ذلك الوغد أن يقتل (رابين
لكن (بوش) يحاول التوفيق بيننا
بوش) لا يريد السلام)
إنه أخرق
(ماذا عن زوجة (بوش
أريد التعلق بهذه المرأة
أنا أرغب بها أيضاً
أرغب بها أيضاً
نعم ،، نعم
(ماذا عن (كلينتون)!! أنا أرغب في (هيلاري
السيقان الكبيرة
أجل،، تبدو صارمة
كأنها سَتُلَقِنُني درساً
أجل،، إنها منضبطة
أتعلم ما هو المُضحك؟
أنا مُعجب بـ(تشلسي) إبنة كلينتون
أنتَ مجنون
لديها سيقان جميلة
إذا كان بشأن السيقان
(فأنا أرغب بزوجة (آوباما
هذا ما يحدث عندما يتحدثون عن السياسة
لا ،، لا ،، لا
(زوجة (ماكين
لديها مؤخرة جذابة
وَتدرون! هي لَم تَحصَل على أي متعة
أتمنى أنَ مساعدي
قام بشرح المهمة لك
أجل أخبرنا،، بأنك تريد
إخراج بعض الناس من بنايتك
لِتبني مركز تجاري يُليق بالمكان
سيدي،، أود أن أشكرك لمنحي هذه الفرصة
أقصد،، إنها هبه لأعبث باليهود
والإرهابيين معاً في نفس الليلة
...أقصد،، أن الأمر مثل
...مثل،، مثلــــ
كأعياد الميلاد في شهر يوليو
،،في الوقت الحالي
قمنا بعمل جدول للأعمال التخريبية
موكب الزنوج في شيكاغو
لكن،، يمكننا تحريك ذلك
،،في الواقع
لست متأكد بكيفية تحريك الموكب
إنه في غاية السهولة
فقط بمكالمة هاتفية
،،حسناً
سنعاود الإتصال بك لعمل الترتيبات
فقط أود القول بأنني لا أحب الأغنياء
لكنك ستحصل على مُرادك
بنينا هذا البلاد لأحقيته في حمل السلاح
الآن يحاولون تفهيمي، كم عدد الرصاصات
بمقدور مسدسي إطلآقها في الثانية
،،يحاولون تفهيمي
إذا كان بمقدوري تخزين الأسلحة
في فناء منزلي بالخلف
،،على أيه حال
أنت رجل غني تحصل على مرادك
(أنت و (ميل جيبسون
ميل جيبسون) ليس سيئاً جداً)
أهلاً بك في خدمة عملاء حزب الله
جميع الخطوط مشغولة حالياً
سنستجيب لندائك خلال... دقائق
"خلال "واحد وعشرون دقيقة
هذا سخيف
كيف سنجد الشبح؟
،،حسناً
ربما يقضي وقته في المطعم
!!حسناً،،  لكن أي واحد
لديه أكثر من 200 مطعم
من المحتمل في عّمان
،،في وسط البلاد
يستمتع مع الفتيات المثيرات
!!ما هو رمز المنطقة لعّمان
صفر،،واحد،،واحد
أربعة،،خمسة،،ثلاثة
خمسة،،خمسة،،صفر،،صفر
خمسة،،خمسة؟
!!خمسة،،خمسة،،صفر،،صفر
سبعة،،سبعة
ستة،،ثلاثة،،أربعة،،خمسة،،ستة
واحد
أربعة
صفر
سبعة
ثلاثة،،أربعة،،خمسة
مرحبا،،  مطعم الشبح
نعم،،  أريد التحدث إلى الشبح
ماذا تقول،،  لا أتحدث الإنجليزية
وغد
"يا "حمار" أود التحدث إلى "الشبح
لا،،لا،،لا  الشبح غير موجود -
هذا مطعم الشبح -
نعم،، نعم،، أعرف
لكن آلن يأتيَ الشبح
!!وماذا بخصوص المثيرات
لا،،لا
المثيرات والجميلات في كان آخر
حسناً،، جيد جداً
!!إذا،، هل لديك رقم المكان
إتصال بالإستعلامات
!!اليس لديك رقم لمكان آخر
في مكانً ما هنا،، لكن لا أعرف
هيا،، أنا أُكلمك من أمريكا أيها الوغد
هذا مُهم جداً
سليم! الأطفال؟
عندما تكبر ستفهم!‏
مرحباً
من الُمتحدث
(أنا وجدت (زوهّان
(أنت لَم تقتل (زوهّان
(أنا قتلت (زوهّان
لا أنت لم تقتله
أنا وجدته في أمريكا
سأثبت لك
سأرسل لك صُورته على هاتفك الخلوي
حسناً أرسلها
أقوم بإرسلها
أرأيت؟
لكن تسريحة شعره... إنها قبيحة
(إنه (زوهّان
،،ماذا يعتقد؟ بأنه يشبه
!!(الفتى الذي في فيلم (من القائد
(أنظر إنه (زوهّان
الكل يعتقد بأنك بطلاً كبيراً
لكن سأُخبر الجميع بأنك لست بطلاً
!!حسناً،، حسناً،، حسناً
ماذا تريد؟
أريد سلسلة من مطاعم اللحوم
لا
لكن إذا فَضحتُ أمرك
لَن يكون لديك سلسلة مطاعم،، على كل حال
أنت لا تُعطيني أيةً حافز
،،حسناً
أريد 50% من سلسلة مطاعم اللحوم
نسميه مطعم (الشبح) و (سليم) للحوم -
لا -
25% -
أريد محل للبن بجوار المطعم
كَمحكمة الغذاء
حسناً
سأحصل على أرباح من المطعم -
لا -
إذاً جزء من الربح -
سأحصل على لبن مجاني
عند قدومي إلى المطعم
حسناً،،  ضمن حدود المعقول
و أريد بعض من زوجاتك
كم واحده ترغب؟
20 -
لا -
سأُضاجع زوجة واحدة -
سوف أتحرش بها
حسناً
يا رفاق أنظروا ماذا فعلت
أحضرت لكم جميعاً، التذاكر
هذا عميل (وال بريدج) يُحاولُ
تقبيل مؤخرات الصالون
أعطاني 20 تذكرة في المقدمة
،،رائع جداً
حسان)،، هل ترى هذه؟)
إلى هناك ستذهب
عندما تركل إسرائيل مؤخرتكم
لا،،  لكنك ستندم عندما
(نُطلقُ على الشارع إسم (غزة
معذرةً
،،،أريد أن أريك هذا
(أصغ إلى مقال (فاطمة سعد
فى العامود بالصفحة التاسعة
إرهابي واسع الشهرة
...يزور نيويورك
وليس لأجل مطعم اللحوم
!!الشبح قادم لهذه المدينة -
وهنالك المزيد -
هو قادم بالتأكيد لمطاردة الإسرائيلي سكرابي
الذي يدَعي بأنه مُصفف شعر
لكن في الحقيقة إنه يُصَفي الإرهابيين
سيقوم بتخريب كل شيء
!!لِمَ تقول
(أنتَ (زوهّان
،،أتى لأجل المباراة
فتولى أمره
لا،،  لا أهتم
أنا أتيتُ إلى هنا لبدء حياة جديدة
حصلت على إمرأة جديدة لأُحبها
وأودُ أن أُضاجعها
أنظر الآن حياتي السابقة
طاردتني إلى هنا
ربما لَم يُعد الشبح يكترث لك
!أنتَ إسرائيلي تتصدى للإرهاب
عرفتُ هذا -
ماذا -
..في الواقع،، يبدو عليه أنه
إسرائيلي طاهر لأنه مختون
كيف سَتُسامحني (داليا)؟
أنا كاذب
،،إنها فلسطينية
وأنا لستُ آسترالي
(أتعلم يا (سكرابي
(أقصد (زوهارد
إذا هنالك شيئاً واحداً
...تعلمته من جميع علاقاتي
...من اليهود،،رجال بورتوريكا،،السكّان الأصليين
لا وجود لِلأسرار في العلاقة
أخبرها بالحقيقة
..وإذا هي كانت الإنسانة المناسبة
ستصبح الأمور على ما يرام
يعجبني هذا
أتآسف لأني لَم أخبركِ بالحقيقة
من قبل،، جعلتك تَستلطفين بي
،،لكن صدقيني
أصبحتُ أريدكِ أكثر
كُنتُ أعلم إنك لستَ
من حيث ما ذكرت
لاحظت كيف كُنتَ تنظر
إلى مشروب الطاقة (فيزي بابلتش)؟
!!إذاً،، لماذا تُعامليني هكذا
بسبب أني إسرائيلي وأنتي فَلَسْطِينيَة؟
عذراً،، أخبريني في وجهي؟
زوهّان)،، أنت لستَ مجرد إسرائيلي)
أنت إسرائيل برمتها
لكن أنتي قلتي إنكِ تكرهين تلك الحماقات
لهذا أنتي أتيتِ إلى أمريكا
لتبتعدي عن الكراهية والصِراع
وأنا كنتُ أُفكرُ في توطيد علاقتنا
وجعل الأمور تهدء
والخروج لشراء منزل لنا هنا
وننتقل إليه معاً
ونقم بتصفيف الشعر
ونُنجبُ أطفالاً
ونَقصُ شعرهم
زوهّان)،، لا يمكنني)
أنا لدي عقلية منفتحة
لكنك إسرائيلي،، تَقبضُ على الإرهابيين
لا،،لا،،لا
لم أعد أفعل هذا أبداً
وَضعتُ الشوكةَ في السيدة البَدينة
إنتهى الأمر
أكلتُ بما فيه الكفاية -
هذا وعدُ -
هذا لا يهم
أنت لا تعرف عائلتي
أو ربما تعرفهم
!!ماذا تقصدينَ بهذا
فقط إرحل
أرجوك،، لا يمكن
ربما هذا لِصالِحُنا
أنتي تستحقين حياة آمنة
لكن إعلمي
إنكِ دائماً ستكونين المميزة بِالنسبة إلي
(زوهّان)
(داليا)
أحضرتُ لك هدية
هدية؟
(بول ميتشل)
!!هل أصدرَ كتاب جديد
،،أجل
يصدرونَ كل 21 سنة على ما أعتقد
إنه مُحَدَث عما كنتَ تملكه
!!لا يوجد فهرس
ولا خدوش؟
أين التصميم؟
لَكنِّي أَعْرفُ بأنها بادرة طيبةُ
شكراً لكِ
(وداعاً (زوهّان
وداعاً
يؤسفني على عدم نجاح العلاقة
أنا كذلك
لازلتَ ترغب في حضور المباراة؟
أجل،،  منَ الأفضل أن أجدَ الشبح
هناك قبل أن يَجدُني
سأحمي ظهرك
وسأُحضر لك أفضل المُقاتلين في المدينة
لا،،لا،،لا
سأتكفل بالأمر وحدي
!مرحبا
هيا بنا
إذهبي،، إذهبي،، إذهبي
سيداتي سادتي
ها هو فريق النجم الأزرق الإسرائيلي
و أيضاً الفريق اللبناني
مشروب الطاقة
(فيزي بابلتش)
ما رواء هذه الهِتافات؟
الم يكن إرهابياً؟
نعم،،  الناس كانوا يطلقون صوت الإستهجان
عليك أيضاً،، (جون) ألا تتذكر؟
أنا لم أكن إرهابياً
كُنتَ سيء للغاية
لقد جَلبتُ هذا الحدث العظيم إلى نيويورك
...لإخْبار العالم
...إن مدينة نيويورك
تُحب مختلف العروق القادمة
منَ الشرق الأوسط
صديقتي المثيرة وأنا
...نؤمن بأنَ يمكننا التعايش معاً
أياً كنت،، أبيض،، بني
كاكي = (بيج) أو أياً كان اللون
،،،ونحن هنا لِنُنشد
النشيد الوطني الأمريكي
مع النجمة الكبيرة
...التي نحبها جميعاً
(ماريا كاري)
!هدف
وقت الديسكو
ديسكو، ،ديسكو  ،،  مُمتع، ،مُمتع
ديسكو، ،ديسكو ،، مُمتع، ،مُمتع
حسناً،،  (ماريا)،، إثنان آخران
هذه من الشيخ (فايلح) من لبنان
يًريدك أن تكتبي
"كل ما أريده في رمضان هو أنتِ"
،،حسناً
!هذه آخرى
أعرف -
حسناً -
سيدتي،،  هنا السيد "الشبح" يودُ رؤيتكِ
من يكون الشبح؟
!!شخصاً يحاول أن يصبح مغني الراب
لأني لا أعرف من يكون
يقول بأنه مَكينة القتل
،،أياً كان
لا بأس
(سيدة (ماريا كاري
إنه لشرف لمُقَابَلَتكِ
شكراً لك،، سررتُ لمُقَابَلَتك
أهلاً،،  كيف حالك؟
آنسة (كاري) مفاتنك
...جميلة جداً
مثل صاروخ "سِكود" يريد
إصابة هدفه
شكراً لك،،  هذا لطفً منك -
شكراً لك -
إذاً،،  أنت تعرف بأني ليستُ ميتاً
آه،،  أنا آسف لأني أفزعتك
أنا لم أفزع
رأيتُ نحلة
أهنالك نحلة هنا!!  لدي الحسّاسية
هذا لَيسَ حتى مُضحكاً
لا،، لا،، لا  أنظر
النحلة هربت ،، هربت
ماريا)،، صدقيني ليسَ)
هناك أيةً نحلة هنا
لدي الحسّاسية ضد النحل
أنتم تعلمون إني حساسة
..لا،، لا،، لا  النحل.. إنسي النحل
النحل مُختَلَق من خياله
كان "دَبور" أسود
هل توعدني
بأنه لَم تكن هناك نحلة هنا
..لَم تكن هنالك نحلة هو من نطق بِنحلة
إن كانَ شجاعاً لِمَ قد يصرخ هكذا
هل أنت متأكد؟-
أوعدك-
نستسمح جلالتكِ
سنخرج من جناحك على الفور
إن الأمر بيننا
كنت سأقتلك غداً
لكن أعتقد يا أخرق
أنك لا تريد الموت حقاً
!!هل تريدان منا المُغادرة
لأنه يمكنناً الرحيل
لا،، لا،، لا -
كأننا لسنا موجودين هنا أصلاً الأمر
منتهي فقط نحتاج بضعة ثوان
..أتيتُ إلى الولايات المتحدة لكي أوقف القتال
!!لكن أظن هذا لن ينتهي أبدا
أووه!  (زوهان) لا يريد القتال مجدداً‏
!خائف من النحل،، هااا
!!الآن أنا الذي يخاف من النحل
!!أنا أخاف من النحل
،،ماذا
أنت الذي قمت بذكر النحل
!!شعرك
شعرك لن يحقق لك العدالة
!!ألا يعجبك هذا الشعر
أعتقد إنك لوحدك في هذا الأمر
البقية متحمسون له
أَحْبُّ كَوني بعيداً
مهلك،، أنا أتلقى إتصالاً
مايكل)،، ما الأمر؟)
زوهّان)،، لدينا مشكلة هنا)
من أين حصلت على هذا؟ -
إنه سوني إريكسون -
هل به خاصية البلوتوث؟ -
طبعاً به البلوتوث -
أنا لا أفهم كيفية عمل البلوتوث؟
،،أوه،،  إنه سهل للغاية
فقط أوصليه بالحاسوب
أخبرها،، الشبح سيخبركِ
ماكنتوش) آم جهاز شخصي؟)
(ماكنتوش) -
هل لديكِ (ماي سبايس)؟ -
أنه ملك لشركة التسجيلات
في الحقيقة ليس ملكي
من فضلك،، أضيفيني كصديق
أكيّد،،  أجل،، أجل
أكيّد،، إنه خطأ فادح
سَنُضيفُك غداً
مايكل)،، ما الأمر؟)
هناك مجموعة من الرجالِ يشعلونَ
النيرانَ والأمر يزداد سوءًا
لا،، أبقى حيث أنت
حسناً،، سنبقى هنا بالأعلى
ماذا!   إلى أين أنت ذاهب؟
لدي بعض المهام علي الإهتمام بها -
مّاريّا)،، أحببتُ ألبومكِ الجديد) -
شكراً لك -
(قد أتى (زوهّان
محل العرب
نشبوا النيران
لماذا فعلتم هذا؟
نحن لَم نفعل هذا،، كنا في المباراة
بجواركم تماماً
وأنا أَتمنّى أن نرد بالمثل
بعدما كَتبتُم ذلك الهراء على حائطي
!أنظروا عبرَ الشارع هناك
!(وليد)،،(وليد)،، أنظر.. (وليد) -
لا،، متجري -
أيها الناس تهدمَ متجري
ما الذي فاتني؟
(أنا علقتُ في غرب (برودواي
الإسرائيليين حرقوا متجري
لا،، لا،، لا
سَأُنقذُ المتجر
(ثم سأقتل (زوهّان
أيها الشبح إركل مؤخرتها
إطعنْها من اليمين
تعلق وتحرّكْ،،  يا الشبح
تعلق وتحرّكْ
لا يمكنه فعل هذا وحده
لا تَتراجعْ،،  إركل مؤخرتها
الشبح
لماذا قمتَ بمساعدتي
لأني صادق بشأن هذا
لا أريد المزيد من القتال
إفعل ما تريد
لكني لن أرد لك الضرب
!!هل هذه خدعة
لا
رد الضرب -
لا -
(رد الضرب يا (زوهّان
!رد الضرب،،  ماذا تفعل
رد الضرب
لا
هذا ليس مضحكاً
لماذا لا ترد الضرب
لأنه يعلمُ الأفضل
و أظهر لك بأنه تغير
أختي
متى ستنضج يا (فاتوش)؟
(فاتوش)
لا،، لا،، لا
(لَم أعد (فاتوش
أنا الشبح الآن
و هذا من شأني
(انه رَجلي يا (فاتوش
وأنتي إمرأتي؟
أنتي أخت الشبح؟
أنتي تواعدين (زوهان)؟
!!الم تقُل ستتحرش
لَم أَقُل سأتحرُش بها
كانت مجرد مفاوضات
إخرس (فاتوش) يتحدث
أجل،، أنا أخت الشبح
و لا يا (فاتوش)،، أنا
...لا أواعد (زوهّان)،، لكن
لكن على ما أعتقد
إني أحبه
هذا جيد
طبعاً تُحبينني
لأني شخصاً صالح
أخي،، نحن في أمريكا
إننا متساوين
نحن آناس نحاول الحصول على
وظائف.. قص الشعر،، قيادة سيارات الآجر
بيع أدوات إليكترونية نَكِدة
هيه أنتي،، إنها أدوات سوني-
أياً كانت-
الفكرة تكُمن في كَوننا على
بعد الآف الأميال عن كل تلك الكراهية
ونحن نعيش سوياً في سلام
طبعاً
...هيا،،  أيها الرفاق
أين هي الكراهية التي بالجميع؟
أنا مُستاء -
الإستاءْ جيد -
!!ماذا
ما الذي تَستاءُ منه؟
الناس لا تحبنا
ليس سهلاً بالنسبة لنا أيضاً
الناس لا تحبنا أيضاً
!لماذ -
لأنهم يظنونا أننا مثلكم -
كلنا متشابهون
...يجب أن تلاحظوا بأن
،،أنظروا (وليد) يبدو عليه كأنه مكسيكي
!لأكون صريحاً
!نعم،،  هو كذلك
...منذ تلك الهجمات الإرهابية
الجميع فى أمريكا يظن إننا إرهابيون
أنظر يا بشير
...وبدون إساءة
إذا كنا على متن نفس الطائرة
سأظن ذلك أيضاً
إنه مُحق
لكن كيف لا يحق لي الكراهية؟
وأنت سرقت عنزتي؟
آسف بشأن عنزتك
كانت عنزة طيبة
عاملتها كأحد أفراد عائلتي
!حقاً -
أجل -
هل لعبتَ بلحيتها؟
!!هكذا
أجل،، في بعض الأحيان لساعات
وكنت أُقبلُ وجهها
كُنتَ تُقبلُ وجهها؟
أجل،، وجهها وجهها
،،تماماً،، تماماً
يُشْبهُها تماماً
حسناً،، لطالما كانت سعيدة،،‏
جيد،،  سعيدة جداً
!ياللهول
ما الذي أراه؟
هؤلاء بارعون
!!من صنع هذه
(الإسم: (جيمز اوسكالون
،،يكره: اليهود،، العرب،، الزنوج
،،الصُفر،، الفرنسيين
اللاتينيين،، جريدة نيويورك تايمز
،،(جورج كلوني)،، الـ(هيلاري)،، الـ(اوباما)
جميع الأكلات،، بيرو،، الكلاب التي في الحقائب
الـ(اوبرا)،، الـ(الين)،، الأوقية الذكرية
ومنظر الغروب على الشواطئ
يُحب: السلاح القاتل 1 ،، السلاح القاتل 2
السلاح القاتل 3 ،، ما تريده المرأة
المهنة: عربي زائف لأجل
(مخطط (وال بريدج
!!هل ترى هذا
مالك الأرض اللعين
...هو دعانا للذهاب إلى المباراة
لأنه أراد أَنْ يَجْعلَ الأمور تبدو
وكأننا حرقنا متاجر بعضاً البعضِ
أراد ان نبدو كأعداء
هذا هو العدو الحقيقي
أريد إنهيار المكان بأكمله
نحن في إنتظارهم،، سيدي
سنَستدرجهم إلينا
كالسجق المشوي
أرون)،، أحضر الأسلحة)
من الشاحنة
لا،، لا،، لا
نريد أقل ضرر ممكن
سأفعل هذا لوحدي -
سنفعل هذا معاً -
أنا ذاهب لوحدي -
لا،، لا،، لا
إصغِ،، أيها الناضج
تروى عن نفسك
نحن هنا في نفس الجانب
لا أيها الناضج
!!أنا الناضج
إصغ،، أتعتقد بأنني لم أرد الفِرار
إلى أمريكا مثلما فعلت أنت؟
لا ضغوطات هنا -
ماذا؟ -
أتعلم،، منذُ إنتهائي من الثانوية العامة
...كنت أود المجيء لأمريكا،، لأجل
ماذا؟ -
من الصعب قول هذا -
أخبرني،، لأجل ماذا؟
بيع الأحذية
أحب الأحذية
مستحيل،، هذا رائع
أنا أحب حِلاقة الشعر
لا يوجد خطأ بهذا الشيء
أخبرت الوالِدان -
!هل إستمعُوا لك -
هم لا يفهمون -
الأباء! لا يفهمونَ أبداً -
لن يفهموا،، يعتقدون بأنهم أذكياء -
!!يا رفاق هل أنتم ذاهبون آم ماذا
نعم،، حسناً،، لنذهب -
نعم،، لنذهب
هيا،، لنذهب
يبدو أنه حان وقت الحساء يا رفاق
مؤكداً،،  نعم
أي نوع من الأحذية تُعجبك؟
(أتعرف؟ (الروك بورت) و (فيراجامو
الكِلاسيكة
!!ربما عليك تجربة (هوجو بُوس)،، صحيح
لا ،، لا ،، لا
هي دائماً تُغطي أصابعَ القدم
أنت شاب أنيق
يجب عليك شراء بَعْض الأحذيةِ الأنيقة
أوه،، نعم
لكن أَنأ أهتم بوظيفته أيضاً
جرب حذائي
(كينث كول)
بطرف المربّع
إنه رائع
إنه للموضة
لكن يمكنك إرتدائه في العمل أيضاً
،،نعم
بصراحة،، هذا ضيق بعض الشيء
دعني أقيسه لك -
لو سمحت -
أنا مُستعد لأجلك
حسناً،، أتفقد العرض
ثلاث بوصات
هذه القدم الكبيرة،، صحيح؟
أنت ربحتَ مجدداً
إنها لَيسَت منافسةً
أنا بِحاجة لأن أقُصَ أظافري
لا نعرف
ما الذي أبَدأَ هذا القتال
..هو على ما يبدو أنه
بين ُتجارِ الشرق الأوسط
دعنا نَحْصلُ على بعض اللمحات
إنهم ليسوا من الشرق الأوسط، إنهم زائفين
(مالك الأرض (وال بريدج
...إستأجرَ أشخاصاً
معذرةً
جرانت وال بريدج)،، المُطور؟)
! تباً
(ماريا كاري)
أحبكِ ،، أحبكِ
(سأجدُكِ يا (ماريا
سأأتي أينما كُنتِ
وداعاً أيها المُعجب
إشتري البومي الغنائي الجديد
زوهّان)،، لديه قنبلة)
والكلاب -
لا -
سأفجر الشارع بأكمله
سأُفجركم جميعاً
...وسأفجر تلك الكلاب
،،وسنذهب جميعاً للجحيم
لأني أكره تلك الكلاب
ليس لدينا وقت
يجب عمل القوة الصوتية،، حالاً؟
!!أتقصدُ دوي الصوت -
أجل -
لكن العرب واليهود لَم يصَدر منهم هذا
مُنذُ آلافِ السَنَين
حان الوقت يا صاح -
ثلاثون ثانية -
لا يمكنك فعل شيء بحيال هذا
يا فوطة الحاخام‏
..لا،، لا،، لا،،   دعني أُنشد
وأنتَ تصيح بتناغُم
نعم،، حسنا،ً حسناً -
حسناً لنبدأ -
،،حسناً
مرحباً أيها الغريب؟
أترغب ببعض شرائح البطاطس؟
كلاب
إنها كِلاب جميلة جداً؟
هل جلبتَ تلك الكِلاب؟
،،(باري مانيلو)
كان يمتلك كلب للصيد
(إصغوا،، أنا الـ( جرانت وال بريدج
...هذا كله خطأ و
إبقَها سوية
! كلا
حياتي تَدَمرت
كانتا مثاليتين
مُتناسقة
لماذا؟
لا،، لا،، لا،، لا
...تَوقف
ما الذي فعلته بحق الجحيم؟
لماذا فعلت هذا؟
آسف
تحمستُ كثيراً
حسناً،، سنصلحه
و سنقيم مركز تجاري
لا بأس
كُلُ شيء سيكون على ما يرام
الـسـلام و الإخــوه
مركز تجاري،، مؤمن ضد الحرائق
إركبوا العنزة -
الكل يُجرب العنزة -
إنها أروع عنزة في العالم
أنت،،  هيا،،هيا،،هيا،،هيا
الأن،،  خُذ جولة
كِدتُ أنتهي
تعجبني -
نعم بالطبع -
...لقد قَضيتُ وقتاً ممتعاً بتصفيف شَعركَ
لَكنِّي أُفضّلُ أَنْ أَلْعقَ تلك الآذان
مِنْ تلك الصدور
كنت أعرف أن لديه هذه الموهبة
،،أجل
يَبْدو مثل أمِّه
رُبَّمَا علي تصغيير صدركِ
وصْفعُكِ على وجهِكَ
آوه،،  إنه يتمادى كثيراً
لا تنزعجي سيدتي -
هذا كثير -
زوهّان)،، هل يمكنك الإهتمام)
بتلك السيدة،، أرجوك؟
طبعاً،،  جميلتي
...تَعلمينَ،، إذا كُنتُ غير متزوج بكِ
هذا النوع الذي سأرغب بالمُكوث معها طوال الليلة
(مرحباً يا (زوهّان
أمي
إذاً،، هذا هو محل عملك؟
أجل يا والدي
و هذه هي زوجتك الفلسطينية؟
هل أخبرتها بأنك مصفف شعر؟
...أعتقد ذلك
تهانئي
الآن،، قص شعري
أجل،، أجل،، أجل
أود فعل هذا